[音乐]在2017年
一个重要的新短语进入了词典
现在你在下沉的地方我们都已经疲倦了多久
在沉没的地方，乔丹·皮尔（Jordan Pepe）的范式转变的第一个特征是
作家导演的影响力远远超过了大多数导演
第五第六或第七出去哟
迄今为止，摆脱一种文化现象果皮已经发布了两个聪明的方法
令人毛骨悚然的时代，定义恐怖电影，你想要什么
但是这部电影很难反映出真实的规模
皮的影响无处不在的人
同时是经典流派的复兴者
和一个全新的执行制作人
乔丹皮（Jordan Pepe）是恐怖的导演，也是电影和电视的创作大亨
你什至在什么层面上
皮皮对恐怖电影的热爱早就开始就不足为奇了
在纽约长大，皮由他的单身母亲抚养长大
在距离那座臭名昭著的达科他州建筑只有几个街区的公寓里
成为他最喜欢的电影之一的背景
令人毛骨悚然的经典迷迭香的宝贝，你对此做了什么
您对它的眼睛做了什么[音乐]
但尽管如此，终生热爱恐怖电影
他是在一部喜剧片中开始演艺圈的
与keegan迈克尔·凯奇（Michael Keegan迈克尔·凯奇）在随心所欲和
无休止的发明草图显示关键，剥去所有黑人的光芒
在没有钥匙和果皮跑出之前，您永远不会与另一个黑人一起发光
2012年至2015年，可能只是
真正的恐怖类型书呆子你得到这个是的，这是怎么回事
也标志着果皮创意主题的开始
使用美国恐怖片的比喻来探索现实生活中的恐怖
美国种族主义的嘿嘿，这是一些
种族主义的母亲僵尸为什么你甚至要锁门我的意思是
窗户坏了，哦，天哪
不，不，不，不，喜剧电视明星，到奥斯卡奖获奖恐怖片导演
不是典型的好莱坞职业轨迹
但也许他还没有真正走那么远
也许是喜剧变得恐怖的那个甜蜜的地方
恐怖变得有趣，总是乔丹·皮皮（Jordan Pepe）的领导者
皮尔作为制片人和合著者的第一个特征
是2016年的kianu动作喜剧，其中当然包括
精心种植的恐怖笔记
你呃你两年前打过一次高尔夫球，我不是很好
然后在2017年2月出现了刺骨的讽刺恐怖
滚出去，我知道老虎，哦，那太好了，戈登爱老虎
哦，我见过的最好的电影是皮的导演处女作
但事实证明，他已经能够达到
恐怖的电影老兵
故事讲述克里斯遇到一位白人黑人摄影师
女朋友的父母第一次，这已经持续了多久了
事情开始很尴尬，但很快
变得更糟更熟练地出去
将经典体裁的快感与精明的政治讽刺相结合
为什么黑人
自从他知道皮尔一直参与政治时刻以来，他就知道了
素描秀的日子，我知道很多人都说我还没有
在传达我的成就方面做得很好
公开，因为你们所有人都不听
作为电视喜剧演员，他钉住了第44任总统的声音
作为电影制片人，他对奥巴马的大谎言发表了该死的起诉。
美国现在登上某个地方的时代
种族和谐头发的皮肤在过去一直受到青睐
几百年了，但现在钟摆又转回黑色了
流行不是喜剧，但它的部分灵感来自剃须刀
埃伯·墨菲（Amberville）心尖锐且挑衅性的站立姿势
鬼告诉他们要离开房子，白人留在那儿，我会
一直在屋子里说，宝贝
很漂亮，我们把吊灯挂在这里，外面的孩子们在玩耍，这是一个
美丽的社区清洁内衣，我真的很喜欢他们
这真是太好了，太糟糕了，我们不能留下婴儿，它也有一个
清除非恐怖的先例并猜测谁来吃晚饭
1967年的电影中，悉尼·普瓦捷（Sydney Poitier）扮演黑人未婚夫，
公婆第一次是约翰
但是这部电影像其他好莱坞电影一样，具有种族关系
主要是从白人角色的角度
在2009年的电影中，瞎子席卷而来并解决了种族不公
一只桑德拉·布洛克的她的奥斯卡从未有过这样的空间
我敢打赌自己，白色救星比对了
因为我知道这很可怕，所以多次获得了奥斯卡金像奖。
在一个简单而感性的戏剧中帮忙
1960年代密西西比州的民权运动改组为
艾玛·斯通（Emma Stone）角色扮演者的个人成长机会
该片获得了四项奥斯卡金像奖和一名最佳女配角的提名。
这本善意却错误的绿皮书是荒谬的
维戈·莫​​尔滕森（Vigogo Mortensen）的意大利裔美国人司机
美国种族主义，而黑人历史上的任何细微差别
观点基本趋于平坦绿皮书赢得了三项奥斯卡奖，包括
黑豹当年的最佳影片
被提名
军械库对我们很好[音乐]
他们像对待家人一样对待我们
赢得了广泛赞誉并获得了主要奖项提名
但获得最佳音乐或喜剧类提名
金球奖表明该行业仍不确定
是否笑或哭
也许那是因为出去并不是真正的喜剧
或恐怖，但完全是另一种类型的复兴
社会惊悚片
在采访中，皮尔定义了社交惊悚片
作为一部最终的恶棍是社会的电影
本身就是社会对女性身体的控制
就像迷迭香的宝贝一样，我们是你的朋友迷迭香
没什么可担心的迷迭香诚实，确实有
除了温和的镇静剂，别无其他
女人在社会上的地位，如精致的史蒂芬·福特福德（Stepford）
妻子或更广泛的阶级问题
绅士化，就像韦斯·克雷文（Wes craven）的童话故事一样
你和你弟弟在楼梯下的人
这个城市超过50座建筑物的房东，您已允许所有这些
恶化为老鼠出没的地狱，你们在那里变得富有
社会惊悚片以前的荒谬租金
班级和性别剥皮都想与种族有关，我来了
得到它，白人家庭，黑人仆人，这是一个
总的陈词滥调，我不是要带你去那儿，你不必相信我
但是摆脱目标的种族主义不是穿连帽衫的那种
这对于白人来说更阴险一些
自由主义者在电影院里观看和鼓掌
顺便说一句，如果我能的话，我本来可以投票给奥巴马第三任期的
最好的总统，我一生倒立我同意，是布拉德利（Bradley）的演员
惠特福德（Whitford）是一个受人启发的选择，以其所扮演的角色而闻名
最终美国自由幻想剧《西翼胜利是我的胜利》是
我的伟大的一天早上人们胜利
是我的早操，但给人以语言和形式
黑人经历的微侵略
比单纯的政治讽刺更强大
摆脱压力，这是最好的两种方式的标志
喜剧和迄今为止最好的恐怖片
社交惊悚片，如表弟恐怖的恐怖片
拥有电影势利者底片的底色，像剥皮一样使真正的流派粉丝感到困惑
知道所有好的恐怖电影都在讲述关于社会的一些故事，
他们他们来自另一个世界，无论是荚人接管
共产党恐慌高峰期间的世界
或关于舒适家庭住宅的常规鬼故事
从内部受到攻击
果皮绝对不是势利小人，他是最终的流行文化迷
他用自己的知识来颠覆观众的期望
例如，通过定义电视剧女孩的一代演员玛尼
我不能再忍受你了，你以为世界上每个人都愿意
羞辱你，你就像一个丑陋的大伤口
像另一位优雅而又特权高的年轻女人那样略微反对类型
他妈的，你不必给他你的主意，因为你还没有做
谁做得更好掩盖任何错误
她的真实动机，我会把你喂给我的孩子们或者
展示了两个非凡的黑色超级英雄
温斯顿·杜克和卢皮塔·尼翁奥（Lupita nyong'o）扮演
可以做一个普通的美国爸爸妈妈
通过发行皮尔的第二部电影作为导演
在2019年3月，两次活动改变了黑人电影制片人和电影人的背景。
观众首先为巴里赢得最佳影片
詹金斯美丽的成年故事月光
然后惊奇的壮观的黑豹成为了一个巨大的临界点，
商业粉碎
这与走出去的自身影响一起创造了剥皮告诉黑色的空间
不仅仅是种族的故事，我们回到了其中之一
恐怖的最古老的比喻是弗洛伊德人根深蒂固的恐惧
遇到一个看起来像你的人
但不是充满了怪异的镜像
双打和不可思议的双胞胎
从皮皮最喜欢的电视之一看这个情节的流派很清晰
显示原始的暮光区，其中
女人与自己有不安的相遇
但再次剥夺了政治和社会意义的头等大事
我们是美国人那些幸福生活的人之间的关系
表面和他们的双打在地下挣扎
是有意的弹性隐喻吗？
繁荣给穷人留下了我们宁愿保留的殖民罪行
埋葬在过去或我们曾经遭受创伤的自我中
[音乐]一件事肯定是什么时候
革命来临，即使您最渴望的消费品也会背叛您
opilia打电话给警察，肯定打了nwa他妈的警察
所有这一切都颠覆了通常的鞭炮电影陈词滥调
黑家伙先把它弄碎的那个
在果皮的世界中，恐怖的最后一个女孩是一个黑人，使黑人
恐怖的主角，而不是消耗性的砍伐饲料
感觉新鲜，但以典型的波利安风格
还引用了原始的黑色恐怖主角
本尼（Dwayne Jones）在活死人之夜中扮演
他在僵尸袭击中幸存下来，但被警察开枪打死
在两眼之间打他的头
[音乐]出门戏弄也同样惨淡
结束了，但皮皮决定再次颠覆我们的期望
为观众提供来之不易的释放时刻
狗屎，这不仅仅是恐怖电影陈词滥调的巧妙逆转
考虑到日常暴力威胁的程度也是合乎逻辑的
在美国，许多黑人经历过的经历不是很有意义
最有能力忍受和克服的人将是像克里斯这样的人
或像阿德莱德这样的女人
你